Repository: Readon/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Libraries/Misc/Plru.po
Languages: zh_cn

source: Plru
zh_cn: 伪最近最少使用逻辑（Plru）

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: Pseudo least recently used combinatorial logic
zh_cn: 伪最近最少使用组合逻辑

source: io.context.state need to be handled externally.
zh_cn: io.context.state 需由外部逻辑处理。

source: When you want to specify a access to a entry, you can use the io.update interface to get the new state value.
zh_cn: 当需要指定对某表项的访问时，可通过 io.update 接口获取新的状态值。

source: plru.io.evict.id tells you the id of the next block to be evicted
zh_cn: plru.io.evict.id 指示下一个将被淘汰的块 ID

source: plru.io.update.id lets you update what you recently used
zh_cn: plru.io.update.id 用于更新最近使用的表项

source: PLRU Code
zh_cn: 伪LRU 代码

source: Example usage in a cache
zh_cn: 缓存中使用示例

source: Get the ID of the way to evict from
zh_cn: 获取待淘汰路（way）的ID

source: Update recently used way
zh_cn: 更新最近使用的路
